Ainda tem que fazer otimizações visuais! ❌ - ✔

Fazer a base do site ✔

fazer o sidebar retrair ou expandir ao apertar na logo "NoFriendAI", entretanto tudo isso tem que ser feito com uma suavização! ✔

Arrumar a posição das mensagens no chat da consversa ✔

Fazer a authenticação pra acessar um chat em especifico, por exemplo, se um usuário tentar acessar um chat que não é dele, ele não conseguirá acessar o chat! ✔

Arrumar a API do NoFriendAI. ❌ - ✔ 

Arrumar a imagen da IA! ✔

Arrumar a segurança das chaves API's! ❌

Arrumar o texto gerado pela IA.✔

Quem não tiver conta não poderá mandar mensagem ✔

Quem já estiver logado não poderá acessar a rota '/signin' ✔